Olá, 

No Github Classroom, encontra-se a versão final da atividade EX02. 

Os links seguem abaixo:
Integral : https://classroom.github.com/a/<omitido>
Noturno  : https://classroom.github.com/a/<omitido>

Ignorem as atividades anteriores. Elas serão completamente removidas 
em 1 semana. Faça suas cópias, caso tenha submetido código nelas.

Lembrando que informações atualizadas do curso são registradas no repositório:
https://github.com/aespiral/central-atp-ii-2022
DICA!! Acione o botão WATCH deste repositório específico para receber notificações

Att.,
